Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/cursorLocator/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Configure {}
zh_cn: 配置 {}

source: Line properties
zh_cn: 行内属性

source: Report &line length:
zh_cn: 提示行长度(&l)：

source: Ma&ximum number of beeps for start of line notification:
zh_cn: 行首提示的最大哔声次数(&x)：

source: Max&imum number of beeps for end of line notification:
zh_cn: 行尾提示的最大哔声次数(&I)：

source: Sound for start of line
zh_cn: 行首提示音效

source: &Pitch of sound for start of line:
zh_cn: 行首提示的音高(&p)：

source: L&ength of sound for start of line:
zh_cn: 行首提示的音效长度(&e)：

source: &Test sound for start of line
zh_cn: 测试行首音效(&t)

source: Sound for end of line
zh_cn: 行尾音效

source: P&itch of sound for end of line:
zh_cn: 行尾提示音高(&I)：

source: Le&ngth of sound for end of line:
zh_cn: 行尾提示的音效长度(&n)：

source: Test s&ound for end of line
zh_cn: 测试行尾音效(&o)

source: Shows the {} settings.
zh_cn: 显示 {} 设置。

source: Reports the length of the current line.
zh_cn: 报告当前行的长度。

source: Line length: %d
zh_cn: 行长度为 %d

source: Reports cursor positions while typing on multiline edit controls.
zh_cn: 在多行编辑控件上输入时报告光标位置。
